#  Swift Solution for LeetCode
## 剑指 Offer 

### 字符串

[剑指 Offer 05. 替换空格		简单]()

[剑指 Offer 58 - II. 左旋转字符串		简单]()

[剑指 Offer 20. 表示数值的字符串		中等]()



剑指 Offer 67. 把字符串转换成整数

中等

链表



剑指 Offer 06. 从尾到头打印链表

简单



剑指 Offer 24. 反转链表

简单



剑指 Offer 35. 复杂链表的复制

中等

双指针



剑指 Offer 18. 删除链表的节点

简单



剑指 Offer 22. 链表中倒数第k个节点

简单



剑指 Offer 25. 合并两个排序的链表

简单



剑指 Offer 52. 两个链表的第一个公共节点

简单



剑指 Offer 21. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面

简单



剑指 Offer 57. 和为s的两个数字

简单



剑指 Offer 58 - I. 翻转单词顺序

简单

栈与队列



剑指 Offer 09. 用两个栈实现队列

简单



剑指 Offer 30. 包含min函数的栈

简单



剑指 Offer 59 - I. 滑动窗口的最大值

困难



剑指 Offer 59 - II. 队列的最大值

中等

模拟



剑指 Offer 29. 顺时针打印矩阵

简单



剑指 Offer 31. 栈的压入、弹出序列

中等

查找算法



剑指 Offer 03. 数组中重复的数字

简单



剑指 Offer 53 - I. 在排序数组中查找数字 I

简单



剑指 Offer 53 - II. 0～n-1中缺失的数字

简单



剑指 Offer 04. 二维数组中的查找

中等



剑指 Offer 11. 旋转数组的最小数字

简单



剑指 Offer 50. 第一个只出现一次的字符

简单

搜索与回溯算法



剑指 Offer 32 - I. 从上到下打印二叉树

中等



剑指 Offer 32 - II. 从上到下打印二叉树 II

简单



剑指 Offer 32 - III. 从上到下打印二叉树 III

中等



剑指 Offer 26. 树的子结构

中等



剑指 Offer 27. 二叉树的镜像

简单



剑指 Offer 28. 对称的二叉树

简单



剑指 Offer 12. 矩阵中的路径

中等



剑指 Offer 13. 机器人的运动范围

中等



剑指 Offer 34. 二叉树中和为某一值的路径

中等



剑指 Offer 36. 二叉搜索树与双向链表

中等



剑指 Offer 54. 二叉搜索树的第k大节点

简单



剑指 Offer 55 - I. 二叉树的深度

简单



剑指 Offer 55 - II. 平衡二叉树

简单



剑指 Offer 64. 求1+2+…+n

中等



剑指 Offer 68 - I. 二叉搜索树的最近公共祖先

简单



剑指 Offer 68 - II. 二叉树的最近公共祖先

简单



剑指 Offer 37. 序列化二叉树

困难



剑指 Offer 38. 字符串的排列

中等

分治算法



剑指 Offer 07. 重建二叉树

中等



剑指 Offer 16. 数值的整数次方

中等



剑指 Offer 33. 二叉搜索树的后序遍历序列

中等



剑指 Offer 17. 打印从1到最大的n位数

简单



剑指 Offer 51. 数组中的逆序对

困难

排序



剑指 Offer 45. 把数组排成最小的数

中等



剑指 Offer 61. 扑克牌中的顺子

简单



剑指 Offer 40. 最小的k个数

简单



剑指 Offer 41. 数据流中的中位数

困难

动态规划



剑指 Offer 10- I. 斐波那契数列

简单



剑指 Offer 10- II. 青蛙跳台阶问题

简单



剑指 Offer 63. 股票的最大利润

中等



剑指 Offer 42. 连续子数组的最大和

简单



剑指 Offer 47. 礼物的最大价值

中等



剑指 Offer 46. 把数字翻译成字符串

中等



剑指 Offer 48. 最长不含重复字符的子字符串

中等



剑指 Offer 19. 正则表达式匹配

困难



剑指 Offer 49. 丑数

中等



剑指 Offer 60. n个骰子的点数

中等

位运算



剑指 Offer 15. 二进制中1的个数

简单



剑指 Offer 65. 不用加减乘除做加法

简单



剑指 Offer 56 - I. 数组中数字出现的次数

中等



剑指 Offer 56 - II. 数组中数字出现的次数 II

中等

数学



剑指 Offer 39. 数组中出现次数超过一半的数字

简单



剑指 Offer 66. 构建乘积数组

中等



剑指 Offer 14- I. 剪绳子

中等



剑指 Offer 14- II. 剪绳子 II

中等



剑指 Offer 57 - II. 和为s的连续正数序列

简单



剑指 Offer 62. 圆圈中最后剩下的数字

简单



剑指 Offer 43. 1～n 整数中 1 出现的次数

困难



剑指 Offer 44. 数字序列中某一位的数字
